Comandos básicos de GIT
1. git init: este comando inicializa o activa git en nuestros proyectos.
2. git status: le pregunto a git cual es el status actual del repositorio
3. git add . :guardo los cambios de mi html o añado nuevos archivos que se muestren en rojo git (staging area)
4. git ignore: ignorar archivos o carpetas, que no las necesite internet pero sirvan para el desarrollo interno por ej. Ademas, si yo inicialice un archivo, ya no lo puedo ignorar. 
5. git log: me arroja todo el historial de commit
6. git log --online: historial de commits resumido, para el punto 5 y 6, entrega usuario, fecha y hr de esos cambios, ademas de los últimos commits6.
7. git branch: le pido al codigo que me indique las ramas que tengo
8. git branch -m (nombre de la rama): con esto cambio el nombre de la rama. pjala siempre trabajar con main.
9. git branch rama1: creando nueva rama: rama1
10. pasar entre ramas (cambiar entre ramas): git checkout rama1 (para irme a la rama1)
11. eliminar rama1: irnos a la rama main y borrar con git branch -D rama1 (asi borro rama1)
12. para movernos entre commits: git log --online, con esto descubro el commit con error, copio el codigo y pongo "git checkout bf66978" (es un ejemplo) -- luego volver a la rama donde estaba trabajando con checkout.
13. GIT merge (nombre rama): los cambios de la rama1 pasarian a ser parte de la rama principal. tener en cuenta que para hacer el merge a la rama main, las otras ramas no deben tener add ni commit pendientes. ademas debemos movernos a la rama principal, el merge no funciona desde otras ramas