Comandos básicos de GIT
1. git init: este comando inicializa o activa git en nuestros proyectos.
2. git status: le pregunto a git cual es el status actual del repositorio
3. git add . :guardo los cambios de mi html o añado nuevos archivos que se muestren en rojo git (staging area)
4. git ignore: ignorar archivos o carpetas, que no las necesite internet pero sirvan para el desarrollo interno por ej. Ademas, si yo inicialice un archivo, ya no lo puedo ignorar. 
5. git log: me arroja todo el historial de commit
6. git log --online: historial de commits resumido, para el punto 5 y 6, entrega usuario, fecha y hr de esos cambios, ademas de los últimos commits6.
7. git branch: le pido al codigo que me indique las ramas que tengo
8. git branch -m (nombre de la rama): con esto cambio el nombre de la rama.